Identifier:

Title: Conjunto de datos vectoriales de información topográfica escala 1:50 000, 2019.

Description: INEGI. Conjunto de datos vectoriales de información topográfica escala 1:50 000, 2019. SNIEG. Información de Interés Nacional.

Correspondiente a la Información Topográfica a escala 1:50 000 y sus actualizaciones. Contienen información sobre los diversos datos espaciales del diccionario de datos para la serie I, II y III, presentes en los conjuntos de datos, como curvas de nivel, hidrografía, vías de comunicación, localidades, entre otros. Estos rasgos son representados digitalmente por un componente geométrico (puntos, líneas o áreas) y componentes descriptivos (los atributos del dato). Los topónimos o nombres geográficos se incluyen como atributos propios de cada uno de los datos que conforman cada conjunto de datos y que por su naturaleza los requieren. El conjunto de datos del año 2019 contiene la actualización de las localidades, vías de comunicación y cuerpos de agua, por ser estos los rasgos con mayor dinámica con respecto al tiempo, además de todos aquellos objetos que por su relación espacial con las anteriores necesiten ajustarse.

Modified: 2021-03-18

Publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI.

Mbox: atencion.usuarios@inegi.org.mx

License: Términos de Libre Uso de la Información del INEGI https://www.inegi.org.mx/inegi/terminos.html

DataDictionary:

Keyword: "acueducto", "aeropuerto", "área de cultivo", "área verde urbana", "arrecife / bajo", "banco de material", "bordo", "calle", "camino", "canal", "carretera", "caseta de peaje", "cementerio", "conducto", "corriente de agua", "corriente que desaparece", "cuerpo de agua", "curva de nivel", "depósito de desechos", "edificación", "entrada a gruta", "estanque", "estructura elevada", "fango", "faro / radiofaro / vor", "instalación de bombeo", "instalación de comunicación", "instalación deportiva o recreativa", "instalación diversa", "instalación industrial", "instalación portuaria", "límite", "lindero", "línea de comunicación", "línea de transmisión", "localidad", "lumbrera", "malpaís", "manantial", "mina", "mojonera", "muro de contención", "nieve perpetua", "pantano", "pista de aviación", "pista de carreras", "planta generadora", "pozo de explotación", "presa", "puente", "punto acotado", "rápido", "rasgo arqueológico", "referencia geográfica", "roca", "ruta de embarcación", "ruta de funicular / teleférico", "salina", "salto de agua", "subestación eléctrica", "tanque", "tanque de agua", "terreno sujeto a inundación", "túnel", "vado", "vegetación densa", "vía férrea", "zona arenosa".

ContactPoint: Mtro. J. Armando Aguiar Rodríguez, 800 111 46 34

Temporal: 2019

Spatial: Estados Unidos Mexicanos.

AccrualPeriodicity: Irregular: Los datos se actualizan en intervalos desiguales.

Distribution: https://www.inegi.org.mx/app/mapas/?t=186&esc=1
